Tela STORE
- Registrar Usuario
- Registrar Aposta
- Registrar Concurso*

Tela GO
- Conferir resultado de apostas por grupo
- Conferir resultado de apostas por usuario
- Conferir resultado de apostas por sequência
- Conferir resultado de todas apostas
- Conferir resultado de todas apostas pagas
- Conferir resultado de todas apostas não pagas

Tela MAX
- Conferir temperatura de resultados.
- Conferir temperatura de resultados por ano.
- Conferir temperatura de resultados por mês.
- Conferir temperatura de resultados por mês e ano.
- Conferir temperatura de resultados por seq.
- Conferir temperatura de resultados por seq e ano.
- Conferir temperatura de resultados por seq, mês e ano.
- Conferir temperatura de resultados por seq e mês.
- Conferir temperatura de resultados por sele de num.
- Conferir temperatura de resultados por sele de num e ano
- Conferir temperatura de resultados por sele de num e mês.
- Conferir temperatura de resultados por sele de num, mês e ano.
- Conferir temperatura de resultados por dia.


Tela PRO
- Conferir aposta em concursos
- Conferir aposta em concursos por seq
- Conferir aposta em concursos por sele de num
- Conferir aposta em concursos por ano
- Conferir aposta em concursos por mês
- Conferir aposta em concursos por mês e ano
- Conferir aposta em concursos por seq mês e ano



